حسنًا، بالنسبة للتمرين،
نحن في الواقع سوف نستخدم
إحدى واجهات برمجة التطبيقات المفضلة الجديدة لدي والتي تسمى JSON Placeholder.
إذا لم تكن قد سمعت عنها، فهي رائعة جدًا.
لأن ما يفعله هو أنه يوفر في الأساس
حفنة من البيانات الثابتة ذلك
لا يتطلب أي مفتاح مصادقة أو أي شيء.
ما يسمح لك بفعله هو أنه موجود
مجموعة من مجموعات البيانات المختلفة
التي تسمح لك بالربط بينهما.
لذلك في الأساس، سنرى هنا،
نحن نلقي نظرة على المستخدمين، على سبيل المثال.
المستخدمين لديهم معرف،
فهو يحتوي على كل هذه البيانات جاهزة لك.
ولكن بعد ذلك، إذا ألقيت نظرة على شيء مثل المهام،
ستلاحظ أنه يحتوي أيضًا على معرف المستخدم
ويتعلق مرة أخرى بهؤلاء المستخدمين.
إذن ما لديك في الأساس هو،
بدلاً من أن يكون لديك قاعدة بيانات ديناميكية والتي تذهب في كثير من الأحيان،
مثل عدم صيانتها أو خروجها من الخدمة في النهاية،
هذه في الحقيقة مجرد مجموعة من JSON الثابتة،
ولكن علينا أن نطلب ذلك كما لو كان من الواجهة الخلفية.
إذن هذه هي واجهة برمجة التطبيقات (API) التي أوصيكم جميعًا باستخدامها
المضي قدمًا عندما يتعلق الأمر بتماريننا.
لذلك بالنسبة لتمريننا،
ستستخدم تطبيق SailorView،
وهذه المرة جاء إليك مدير المنتج الخاص بك وقال لك،
نحن بحاجة إلى مكون صفحة المستخدم.
لذا، سنقدم لك بعض التدريبات بشكل أساسي،
تابع وقم بإنشاء صفحة المستخدم تلك داخل مجلد المكونات،
ومن ثم داخل هذا المكون،
المضي قدمًا واستخدام دورة الحياة التي تم إنشاؤها للمضي قدمًا والجلب
جميع المستخدمين من واجهة برمجة تطبيقات العنصر النائب لـ JSON باستخدام ما أظهرناه لك للتو.
ثم المضي قدمًا وتقديم ذلك بالطريقة التي تراها مناسبة،
ثم تابع وتأكد من تحديث app.view بحيث،
إذا كنت تريد استخدام هذا المكون الديناميكي،
يؤدي ذلك إلى تبديلها بشكل صحيح عند استخدام التنقل.
مرحبًا بكم مرة أخرى بالجميع. كيف هو التمرين؟
حسنًا. نعم، يبدو أن الناس كانوا ناجحين.
لذلك لا داعي للقلق.
في حال وجدت أن الأمر معقد بعض الشيء،
ونحن في طريقنا للسير من خلال الحل الآن.
لذلك دعونا نمضي قدما ونفعل هذا.
لذلك اسمحوا لي أن أغلق ذلك، وأحضره هنا.
في الواقع، هل تعرف ماذا أفعل؟
أريد هذا كمرجع.
سأقوم بإحضار هذا كعلامة تبويب جديدة.
تمام. حسنًا.
لذلك سأمضي قدمًا وسأعمل في برنامج "قل أحبك".
تذكر أنه إذا كنت تعمل في تطبيق المنتدى التلفزيوني الخاص بك،
يمكنك المضي قدمًا واستخدام كل ما أفعله في "قل أحبك".
كمثال لكيفية ظهور الحل في تطبيقك.
تمام. لذلك سأقوم بالمضي قدمًا والتحقق من حل فرع O9.
لذلك هذا هو المكان الذي سيعيش فيه هذا.
تمام. لذا، أول شيء أولًا، ماذا نريد أن نفعل؟
نريد إنشاء صفحة مستخدم.
حسنًا. إذن ما سنفعله داخل مكوناتنا
المجلد، عرض نقطة صفحة المستخدم.
وبعد ذلك سأمضي قدمًا ودعنا نقوم بإعداد كتلة البرنامج النصي
ودعنا نقوم بإعداد كتلة النمط.
لذا، بإلقاء نظرة على ما لدينا هنا،
لدينا بعض الأساليب الأساسية.
ولذا، في الوقت الحالي، سأبقي الأمر واضحًا نوعًا ما
بمعنى أنه دعنا نمضي قدمًا ونسحب ما نريده
لديك بالفعل.
لذلك سأقوم بالإمساك به في الواقع، على ما أعتقد،
صفحة تسجيل الدخول جيدة بالنسبة لي.
لذلك سأمضي قدمًا وأعرف ذلك بالفعل.
دعونا نرى، افعل افعل، نعم، سأحصل على صفحة تسجيل الدخول.
لذلك سأحصل على صفحة تسجيل الدخول، وانسخها إلى صفحة المستخدم الخاصة بنا في الوقت الحالي.
وسأحذفها بالفعل أو سأتركها
لأنه سيكون هناك بالفعل نقطة نقاش رائعة في وقت لاحق.
وفي الوقت الحالي، سوف نسمي هؤلاء المستخدمين فقط،
سنقوم بحذف هذه الأشياء وسنحفظها فقط.
والآن، إذا عدنا إلى الوراء، سنكون في الصفحة الرئيسية.
لن نكون قادرين على رؤية هذا بعد.
لماذا؟
لأننا في الواقع بحاجة إلى تحديث app.view
حتى نتمكن من إظهار تلك الصفحة بالفعل.
والآن، سنجعل الأمر سهلاً
وسوف نقول فقط، حسنًا، بشكل افتراضي،
سنقوم فقط بإظهار صفحة المستخدم.
ولكننا نريد أن تظهر صفحة المستخدم، ماذا علينا أن نفعل؟
علينا استيراده لأننا في الواقع
الذهاب لاستدعاء هذا المكون.
وبهذه الطريقة نسميها، ونسجلها،
وبهذه الطريقة يمكن استدعاؤه لاحقًا.
لذا نحفظ ذلك ونقوم بالتحديث، لا شيء يعمل، لماذا؟
حسنًا، نحن بحاجة إلى تشغيل التطوير المحلي.
اسمحوا لي أن أغلق هذا واحد.
عظيم، ها نحن ذا.
حسنًا، لدينا صفحة المستخدم الخاصة بنا قيد التشغيل، وتبدو جيدة.
فماذا نريد أن نفعل؟
نريد المضي قدمًا وجلب مستخدمينا من واجهة برمجة التطبيقات هذه هنا.
لذا، باتباع أفضل ممارساتنا، سنفعل ذلك
قم بتصدير الكائن الافتراضي.
وداخل خلقنا، نحن في الواقع
الذهاب للمضي قدما وتشغيل وظيفة.
ما نريد تشغيله، من الناحية المثالية، نريد شيئا ما
مثل هذا. جلب المستخدمين.
لكننا لم نكتب ذلك، لذا دعونا نمضي قدمًا ونكتب ذلك.
لذلك سنقوم بإنشاء طرق هنا.
وسيحتوي خيار الأساليب على جلب المستخدمين.
داخل هنا، هذا هو المكان الذي نحن فيه
سوف نمضي قدمًا وننفذ طلبنا.
لذلك قد يكون لدينا this.userList يساوي ماذا؟
سنقوم بإحضار واجهة برمجة التطبيقات (API) هذه.
وبعد ذلك سوف نتلقى هذا الرد.
وبعد ذلك سننتقل إلى JSONify عن طريق تشغيل Response.json.
الآن مرة أخرى، هذا طلب غير متزامن.
لذلك نحن بحاجة إلى الكلمة الأساسية "انتظار".
وعلينا أن نخبره أنه غير متزامن.
لم يتم الانتهاء منه بعد، لماذا؟
لدينا this.userList.
لم يتم إنشاؤه بعد.
هذه هي بياناتنا التفاعلية.
لذلك يمكننا المضي قدمًا وإنشاء ذلك.
وهكذا لدينا قائمة المستخدمين لدينا.
وسيكون ذلك مصفوفة.
ومن ثم يمكننا أن ننقذ.
حسنا، كل شيء الأشكال.
تبدو جيدة.
محرر الكود لم يعد يصرخ علينا بعد الآن.
ولذا فإننا لا نرى أي شيء بعد.
وهذا جيد تمامًا، لماذا؟
لم نعرضه فعليًا على الشاشة.
إذن قائمة المستخدمين، ها نحن ذا.
لقد أنقذنا، وانتعشنا.
حسنًا، الآن بعد أن قمنا بذلك، عظيم.
يمكننا في الواقع رؤية جميع مستخدمينا هنا.
ولكننا سوف نمضي قدماً ونحسن ذلك قليلاً،
لأن هذا من الصعب جدا القراءة.
لذلك سأقوم بعمل قائمة غير مرتبة.
ولكل واحد من هؤلاء المستخدمين، المستخدم في قائمة المستخدمين،
سوف نتأكد، لأننا نستخدم حلقة v4،
سنقوم بتعيين مفتاح فريد له.
وهذا المفتاح يمكن أن يكون مجرد المعرف، في الواقع،
التي لدينا هنا.
لذلك سأقول، افعل، افعل.
سأستخدم نموذج ES6، على الرغم من ذلك،
ليقول user.id.
والسبب في ذلك هو مجموعة البيانات هذه
هو على الجانب الأبسط، بقدر ما يتعلق الأمر بالاحتفاظ بالمعرفات مجرد أرقام.
ولذا فإنني أعلم مقدمًا أن هناك
ستكون هناك عناصر أخرى لها أيضًا معرفات مبسطة للغاية.
ومن ثم منع ذلك من الاصطدام،
لأنه عندما يحدث ذلك، سيخبرك العرض بداخل وحدة التحكم
سجل، بالمناسبة، أرى مفاتيح مكررة للعناصر.
وهذا سوف يخلق كل أنواع الخراب بالنسبة لك.
لذا حاول أن تجعلها فريدة من نوعها كلما استطعت.
مرة أخرى، عادةً ما تكون هذه معرفات UU،
ولا داعي للقلق بشأن ذلك.
وبعد ذلك يمكننا بشكل أساسي تقديم اسم المستخدم.
وبعد ذلك دعونا نمضي قدمًا وعندها فقط دعونا فقط
افعل ما سيكون ممتعًا للقيام به.
دعونا نفعل موقعهم على الانترنت، ثم.
ثم لدينا user.website، وحفظه.
ها نحن ذا.
ويمكننا أن نرى الآن، إذا قمنا بالتحديث.
حسنًا، لدينا الكثير مما يحدث.
الآن، للحظة هنا، شعرت بالذعر، لأنني كنت مثل،
لماذا نرى مزدوجة؟
السبب وراء رؤيتنا المزدوجة هو أننا
لا يزال العنصر المسبق موجودًا.
لذلك نحفظ ذلك الآن ونقوم بالتحديث.
ها أنت ذا، أفضل بكثير.
والآن يتم عرض جميع مستخدمينا على الصفحة.
وهل هناك طريقة مع أدوات التطوير
لرؤية المعرفات الفريدة لتلك العناصر؟
نعم، هذا سؤال عظيم.
لذا، إذا ألقينا نظرة على السياق هنا،
هو أن هذا المفتاح الديناميكي الذي قمنا بتعيينه، في هذه الحالة،
المستخدم 1 وهكذا دواليك، والسؤال هنا
يدور حول الفكرة إذا كان هناك أي طريقة لكشف ذلك.
وبصراحة، من أعلى رأسي،
يمكننا أن نرى هنا أننا إذا نظرنا إلى أدوات تطوير المتصفح،
لا يوجد شيء يشير فعليًا إلى ماهية المفاتيح.
وإذا ألقينا نظرة على ViewDevTools،
يمكننا أن نرى هنا شيئًا جميلًا حول DevTools
هو أنه يوضح تمامًا كيف يمكنك الكشف
خصائص مختلفة منه.
ولكن يبدو للوهلة الأولى،
لا يوجد شيء واضح يشير إلى ذلك
مفاتيحها الفردية.
مثلا، يمكننا فحص العناصر هنا
وجميع البيانات الموجودة هنا، في حالة حدوث ذلك
تصحيح أي شيء.
وما هي المكافأة الصغيرة اللطيفة حول هذا أيضًا، في الواقع،
هو أن DevTools تسمح لك بتعديله مباشرة.
لذلك إذا أتينا إلى هنا واتصلنا مثل سيلينا
كاسم الأوسط، سترى أنه سوف في الواقع
تحديثه مباشرة.
لذلك فهو يسمح بنوع من حلقة ردود الفعل الأسرع
في حال كنت تتساءل عما إذا كانت مجموعة البيانات الخاصة بك تفعل شيئًا ما
محددة بالكود الخاص بك، يمكنك فقط اللعب به
هناك بدلاً من تسميته بالعودة إلى المكون الخاص بك
وتزوير مجموعة البيانات.
تسمح لك أدوات DevTools بالقيام بذلك بطريقة مركزية.
أتساءل، هل يمكنني عمل صفحة مساوية للمفاتيح مثل هذه؟
أوه، حسنا.
عظيم، لذلك اكتشفنا هذا في الحد الأدنى
من خلال هذا التمرين.
إذا قمت بتوفير مفاتيح لمكوناتك،
تظهر هذه في أدوات التطوير الخاصة بك.
لذلك هناك شيء يمكن أن يقال أين
إذا كنت في النقطة التي من المحتمل أن تقوم فيها بتصحيح أخطاء المفاتيح،
على الأقل بالنسبة لمكوناتك، ربما يكون ذلك مفيدًا،
أعني، لأكون صادقًا، إذا كنا نفكر
حول مثل سيناريو العالم الحقيقي،
من المحتمل أن يتم عرض صفحة المستخدم
مكون بطاقة المستخدم.
وبعد ذلك يجب أن يظهر هؤلاء.
ومن أجل عرض ذلك فعليًا،
لأن هذا في الواقع شيء يحدث في التطبيقات،
دعونا نصنع بطاقة مستخدم بسرعة كبيرة.
وبعد ذلك سأمضي قدمًا وأسقط ذلك.
سنقوم بإسقاط هذا الحليف.
سنبقي الأمر بسيطًا.
سنفترض فقط أن جميع بطاقات المستخدم موجودة دائمًا
عناصر القائمة.
وبعد ذلك لن أقلق بشأن تلك القطعة.
ومن ثم سنمضي قدمًا ونحدد الدعامة بسرعة،
الدعائم الافتراضية، وسوف يحصلون على نوع المستخدم من الكائنات.
والمطلوب صحيح.
يحفظ.
ثم داخل صفحة المستخدم الآن،
يمكننا بالفعل استيراد بطاقة المستخدم المذكورة.
وبعد ذلك نذهب.
فقط استخدم الإكمال التلقائي لذلك.
ومن ثم المكونات.
ها نحن ذا.
ثم مرة أخرى، قم بإسقاط بطاقة المستخدم هنا.
وبعد ذلك يمكننا أن نقول بطاقة المستخدم
هو ما سنستخدمه هنا.
لن نقلق بشأن ذلك.
وبعد ذلك سوف نتأكد من اجتيازنا user
داخل هنا.
مثل ذلك.
يجب أن يغلق ذاتيًا، ويحفظ، حسنًا.
ينبغي أن تفعل الخدعة.
يبدو أن كل شيء يعمل.
وللتحقق من صحة هذا الأمر سريعًا، ما الذي سنفعله
سنضيف فئة CSS سريعة تسمى بطاقة المستخدم.
وسأقول فقط أن بطاقة المستخدم بها طلب 2 بكسل صلب.
دعونا نجعل الأمر بسيطًا.
دعونا نفعل مثل الأسود.
وبعد ذلك تمامًا مثل حشوة تبلغ 10 بكسل.
ها نحن ذا.
نعم.
لذلك يتم عرض بطاقاتنا.
لدينا صفحة المستخدم الخاصة بنا هنا والتي تعرض قائمة البطاقات الخاصة بنا،
والتي تبدو جيدة.
والآن، إذا مضينا قدمًا وفتحنا الآن أدوات التطوير،
يجب أن نرى، وأعتقد أنني رأيت لمحة من ذلك
قبل ثانية.
ها نحن ذا.
تظهر المفاتيح في هذه الحالة.
يبدو الأمر كما لو كنت تريد فحص عنصر DOM الأول،
يبقى أن يكون بعيد المنال قليلا.
ولكن هذا ما قاله، لا يزال سؤالا جديرا
يستحق التحقيق في.
فيما يتعلق بموضوع المفاتيح، هل تلك المفاتيح،
هل يجب أن تكون فريدة في جميع العناصر المقدمة عالميًا
على الصفحة، أم أنها نوع من النطاق للمكون؟
لذا، إذا كان المكون الخاص بك يعرض قائمة واحدة،
هل من الآمن استخدام المفتاح 1، 2، 3، 4 فقط؟
نعم.
أوه، آسف.
كان الصرخة تعترف بالسؤال.
نعم.
لذا فإن السؤال هنا يدور حول نطاق المفاتيح،
لأننا تحدثنا عن نطاق البيانات.
يتم تحديد نطاق البيانات إلى المكونات،
وعلينا أن نكون واضحين جدًا بشأن كيفية مشاركتها.
المفاتيح، ومع ذلك، مختلفة، لأنها
له علاقة بكل ما هو موجود في الصفحة.
لذلك ليس هناك نطاق فيما يتعلق بالمفاتيح.
وهذا مهم جدًا، خاصة متى
يتعلق الأمر بالرسوم المتحركة والانتقالات،
لأنه إذا كنت تريد أن يبدأ العرض في إدارة البعض
ومن بين هذه القطع، يجب أن تكون هذه المفاتيح فريدة حقًا.
وإلا، فسوف تبدأ في رؤية مواطن الخلل الغريبة في طريقة العرض
محاولاً حساب كيفية تحريك الأشياء،
وشيئين أو ثلاثة في وقت واحد.
ولذا، نعم، سأتعامل مع المفاتيح باعتبارها شيئًا عالميًا.
وهذا هو السبب في معرفة مجموعة البيانات التي لدي،
اسمحوا لي أن أغلق هذا.
مع العلم مجموعة البيانات التي لدي،
ولهذا السبب قمت بوضع البادئة مع المستخدم،
حتى نتمكن لاحقًا من الحصول على صور أو تعليقات
أو ما نقرر تمديده.
سؤال جيد جدا، رغم ذلك.
رائع.
لذلك لدينا القدرة على العودة إلى المنزل وتسجيل الدخول،
ولكن ليس لدينا رابط المستخدم.
لذلك دعونا نتأكد من أننا أنهينا ذلك بشكل صحيح.
لذا، في الوقت الحالي، سنبقي الأمر بسيطًا هنا.
قد تلاحظ، رغم ذلك، عندما تقوم بتفقد الملاحة،
أنني أفعل شيئًا مبتكرًا بعض الشيء.
الأول هو أن هذا رابط ربط من الناحية الفنية،
لكن الرابط المرساة لا يذهب إلى أي مكان.
في الواقع يذهب إلى أعلى الصفحة.
ولكن في حدث النقر، ستلاحظ
أنني أقوم بإضافة هذا المعدل لمنع النقطة.
إذا لم تكن على دراية بهذا، فكر في الأمر كنموذج.
النموذج هو النموذج الذي أقوم عادةً بإظهار المنع فيه.
وهكذا ما يحدث في كثير من الأحيان
عندما يكون لديك نماذج على صفحة HTML؟
تريد بالفعل إيقاف إرسال الحدث
ثم قم ببعض الأشياء قبل إرسالها.
وعادة، ماذا عليك أن تفعل؟
إذا كان لديك نموذج إرسال يشبه إرسال التسجيل،
داخل وظيفة التسجيل الخاصة بك،
سيكون عليك تشغيل ماذا؟
يجب أن تحصل على الحدث.
سيتعين عليك تشغيل نقطة الحدث لمنع الافتراضي.
حسنًا، كان العرض مثل، انتظر، نحن نفعل هذا كثيرًا.
لماذا هذا الكود يلوث المنطق حقًا
منفصلة عنه؟
هذا في الحقيقة مجرد تنفيذ لوجستي.
لذلك، من خلال إضافة نقطة منع إلى إرسالك،
يتم تنفيذه تلقائيًا بشكل أساسي
على هذا منع الحدث الافتراضي حتى يكون الكود الخاص بك أكثر نظافة
ولا داعي للقلق.
في الأساس، من الأسهل تقسيم الأشياء إلى وحدات.
لأن خلاف ذلك، وظائفك
لدينا دائما هذا السياق من الارتباط بالحدث، والذي
قد لا يكون صحيحا دائما.
لذلك هذا نوع من السكر التكتيكي
وهذا مفيد، وهذا قيد الاستخدام.
وفي هذه الحالة، أنا أستخدم click.prevent
لمنعه من القيام بالتنقل فعليًا.
مرة أخرى، لأكون واضحًا جدًا، هذا أمر مبتذل،
لأننا سندخل في التوجيه الرسمي
وحتى نتمكن من تغيير عناوين URL وهذا النوع من الأشياء.
ولكن من أجل الممارسة الآن،
ولهذا السبب لدينا ذلك.
حسنًا، هذا ما قيل، لدينا HRF.
مرة أخرى، باتباع نفس النموذج، انقر فوق منع.
وهذه المرة، سوف نعرض صفحة المستخدم.
المستخدم، الذي يبدو جيدا.
ثم هنا، تظهر صفحة المستخدم.
This.currentPage يساوي المستخدم.
حسنًا، حسنًا، هذا يبدو جيدًا.